Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Les palais célestes que les mortels ont admirés mille fois♪
♪But I have just one wish♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Pour construire de grands abris pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Je rêve de solitude pour seule compagne♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Personne ne me comprend, pourtant je ne suis pas seul♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Marchant sous la pluie, tenant mon parapluie seul♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas de trouver quelqu'un♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire, incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter ni souffrir à nouveau♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪S'éliminer, libérer les autres, une forme de responsabilité aussi♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sans liens ni souffrance réciproques♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire, incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif, craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dans le silence de la nuit, contemplant son reflet avec pitié♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Passera-t-il le reste de sa vie ainsi ?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Why Is He Still Single=
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Episode 2=
=Épisode 2=
(Yu Yu Design Studio)
(Studio de design Yu Yu)
I'm back.
Je suis de retour.
Mr. Yu,
M. Yu,
reimburse the money I spent on your neighbor.
Remboursez-moi l'argent que j'ai dépensé pour votre voisin.
Didn't I already give you the gift?
Ne t'ai-je pas déjà offert ce cadeau ?
Why buy her more?
Pourquoi lui acheter davantage ?
You're a famous designer.
Vous êtes un créateur de renom.
Why are you so stingy?
Pourquoi es-tu si avare ?
Yeah, I felt embarrassed.
Oui, j'étais gêné.
I spent money and bought her something.
J'ai dépensé de l'argent et je lui ai acheté quelque chose.
You don't understand.
Vous ne comprenez pas.
It's a first prize.
C'est un premier prix.
I gave her my good luck, okay?
Je lui ai porté chance, d'accord ?
All right.
D'accord.
You always manage to make your stinginess
Tu parviens toujours à justifier ton avarice.
sound so justified.
Cela semble tellement justifié.
But Mr. Yu...
Mais M. Yu...
Your new neighbor
Votre nouveau voisin
is actually quite cute.
est en fait plutôt mignon.
And her name sounds nice too.
Et son nom sonne bien aussi.
She's called...
Elle s'appelle...
Oh, Xia Xiaoman.
Oh, Xia Xiaoman.
When did this happen?
Quand cela s'est-il produit ?
Let me remind you.
Permettez-moi de vous le rappeler.
She has a boyfriend.
Elle a un petit ami.
How do you know?
Comment savez-vous?
Because I heard it...
Parce que je l'ai entendu...
Dao.
Couteau.
Enough.
Assez.
I know you adore me.
Je sais que tu m'adores.
Forget it.
Oublie ça.
Anyway, that name something like "Dao".
Bref, ce nom ressemble à "Dao".
It's so tacky.
C'est tellement ringard.
I see. Never mind.
Je vois. Laissez tomber.
What do you mean "never mind"?
Que voulez-vous dire par «laissez tomber» ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You have a girlfriend.
Tu as une petite amie.
Wang Xiaoxiao is your girlfriend.
Wang Xiaoxiao est ta petite amie.
I was joking, Ms. Lin.
Je plaisantais, Mme Lin.
That's not a joke you make.
Ce n'est pas une blague que vous faites.
Wang Xiaoxiao is my assistant. How is that a joke?
Wang Xiaoxiao est mon assistante. En quoi est-ce une blague ?
You're not single.
Vous n'êtes pas célibataire.
How can you joke about that?
Comment peux-tu plaisanter là-dessus ?
What's going on in your head every day?
Que se passe-t-il dans votre tête chaque jour ?
Tell me, what are you thinking?
Dites-moi, à quoi pensez-vous ?
Isn't this the poster from that day?
N'est-ce pas l'affiche de ce jour-là ?
Mr. Yu, you cut it out and framed it?
Monsieur Yu, vous l'avez découpé et encadré ?
You really are self-obsessed.
Tu es vraiment égocentrique.
Don't touch it.
N'y touchez pas.
Isn't that the vomit from that day?
N'est-ce pas le vomi de ce jour-là ?
What, is this some new framing technique?
Quoi, c'est une nouvelle technique de cadrage ?
First, that's broth.
Premièrement, ça, c'est du bouillon.
Seafood broth.
Bouillon de fruits de mer.
Second...
Deuxième...
I shouldn't have gone to that party.
Je n'aurais pas dû aller à cette fête.
It reminded me...
Cela m'a rappelé...
Annoying things should stay annoying.
Les choses agaçantes doivent rester agaçantes.
Like that sneaky Sun.
Comme ce soleil sournois.
I should've never cut him slack.
J'aurais jamais dû lui laisser autant de répit.
I'm heading out first.
Je pars le premier.
Where to?
Où aller ?
Seeing a "vampire."
Voir un « vampire ».
Don't touch my work.
Ne touchez pas à mon travail.
Did I leave some work unfinished?
Ai-je laissé du travail inachevé ?
(Clinic)
(Clinique)
You haven't eaten, right?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Let's go to the cafeteria. My treat.
Allons à la cafétéria. C'est moi qui invite.
Is your butt still hurting?
Tu as encore mal aux fesses ?
After we eat,
Après avoir mangé,
we'll finish the rest of your treatment.
Nous allons terminer le reste de votre traitement.
I'll walk you through it.
Je vais vous expliquer.
I'm not doing it.
Je ne le ferai pas.
Come on, you'll have to do it eventually.
Allez, tu devras bien le faire un jour ou l'autre.
I'll take this for you. Let's go.
Je prends ça pour vous. Allons-y.
Come on.
Allez.
A vice director this poor, seriously?
Un vice-directeur aussi médiocre, sérieusement ?
If only your sister were as generous as you.
Si seulement ta sœur était aussi généreuse que toi.
I'm not generous.
Je ne suis pas généreux.
I just earn my own money and spend my own money.
Je gagne mon propre argent et je le dépense moi-même.
Get married and you'll regret it.
Mariez-vous et vous le regretterez.
I already do.
Je le fais déjà.
Are you trying to talk me into a divorce?
Tu essaies de me convaincre de divorcer ?
Please, you're just jealous.
Voyons, tu es juste jaloux.
Because no one likes you.
Parce que personne ne t'aime.
I've tested it. Women don't dislike me.
Je l'ai testé. Les femmes ne me détestent pas.
I find that hard to believe.
J'ai du mal à le croire.
Two Americanos.
Deux Américains.
Thanks.
Merci.
See?
Voir?
That female doctor at your hospital
Cette femme médecin de votre hôpital
doesn't dislike me.
ne me déteste pas.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Yeah.
Ouais.
Then prove it.
Alors prouvez-le.
Hello, Dad.
Bonjour papa.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Why can't I see you?
Pourquoi ne puis-je pas te voir ?
Why look at me?
Pourquoi me regarder ?
Look at them.
Regardez-les.
- Hello, Dr. Gu. - Hello, Miss Gu.
- Bonjour, Docteur Gu. - Bonjour, Mademoiselle Gu.
Hi.
Salut.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
A blind date.
Un rendez-vous à l'aveugle.
Last chance this month.
Dernière chance ce mois-ci.
I have to make good use of it.
Je dois en faire bon usage.
You decide how many times a month.
C'est vous qui décidez du nombre de fois par mois.
I decide how many people per time.
Je décide du nombre de personnes par session.
Dad, come on.
Papa, allez !
- Goodbye, Sir.
- Au revoir, Monsieur.
Hello, Miss Gu.
Bonjour, Mademoiselle Gu.
Nice to meet you on this date.
Ravi de vous rencontrer à cette date.
Hey, Miss.
Salut, mademoiselle.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
Have you decided to go for a check-up?
Avez-vous décidé de faire un bilan de santé ?
Oh, no need. I'm fine now.
Oh, pas besoin. Je vais bien maintenant.
The meds worked.
Les médicaments ont fonctionné.
Sorry.
Désolé.
I overheard you
Je vous ai entendus.
talking about a blind date.
On parle d'un rendez-vous à l'aveugle.
Don't blame me for saying this.
Ne m'en veuillez pas de dire cela.
When elders force you on dates,
Quand les aînés vous forcent à sortir,
they claim it's for your own good,
Ils prétendent que c'est pour votre bien.
but they're just filling their own desires.
mais ils ne font que satisfaire leurs propres désirs.
Their lives are too empty,
Leur vie est trop vide,
nothing to do,
rien à faire,
so they pressure you to marry.
Ils vous font donc pression pour que vous vous mariiez.
But blind dates do help older singles
Mais les rencontres à l'aveugle aident les célibataires plus âgés.
speed into marriage.
se précipiter vers le mariage.
If you're desperate to marry,
Si vous avez absolument envie de vous marier,
it works.
Ça marche.
Last time you called me old.
La dernière fois, tu m'as traité de vieux.
Now I'm an aging leftover woman?
Maintenant, je suis une femme vieillissante et délaissée ?
Do we even know each other?
Est-ce qu'on se connaît seulement ?
I knew you looked familiar.
Je savais que tu me disais quelque chose.
You're the one at the cinema
C'est toi qui es au cinéma.
who insisted I switch seats.
qui a insisté pour que je change de place.
You just realized?
Tu viens de t'en rendre compte ?
I recognized you right away.
Je vous ai reconnu immédiatement.
But seeing six people at once
Mais voir six personnes à la fois
is actually quite a clever idea.
C'est en fait une idée plutôt astucieuse.
Just like advertising products,
Tout comme les produits publicitaires,
the more people who see it,
Plus il y a de gens qui le voient,
the better the odds of selling.
meilleures sont les chances de vendre.
Worry about yourself.
Préoccupe-toi de toi.
Your condition needs treatment.
Votre état nécessite un traitement.
I'm not sick.
Je ne suis pas malade.
There are only three reasons people avoid doctors.
Il n'y a que trois raisons pour lesquelles les gens évitent les médecins.
One, fear of pain.
Premièrement, la peur de la douleur.
Two, afraid of seeming weak.
Deux, par peur de paraître faible.
Three, ignorance of medicine.
Troisièmement, l'ignorance de la médecine.
Which one are you?
Lequel êtes-vous ?
But I tell you,
Mais je vous le dis,
you'll be back.
Tu reviendras.
She's gone.
Elle est partie.
Dr. Gu is the most cultured doctor we have.
Le docteur Gu est le médecin le plus cultivé que nous ayons.
Even she can't stand you.
Même elle ne peut pas te supporter.
That says a lot.
Cela en dit long.
No more lending you money.
Je ne vous prêterai plus d'argent.
Business is business!
Les affaires sont les affaires !
Let's go.
Allons-y.
Sit tight.
Restez tranquille.
Bro, let's head back.
Frère, rentrons.
I can't take this anymore.
Je n'en peux plus.
Nice car.
Belle voiture.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Not bad.
Pas mal.
Come on.
Allez.
How was it?
Comment était-ce?
Is he a retired racer?
Est-il un pilote retraité ?
He went full off-road mode.
Il est passé en mode tout-terrain à 100 %.
I'm speechless.
Je suis sans voix.
He's already driving so recklessly just for a test drive...
Il conduit déjà de façon tellement imprudente juste pour un essai routier...
He really doesn't care about the test-drive car at all.
La voiture d'essai ne l'intéresse absolument pas .
Trust me,
Fais-moi confiance,
once he buys his own car, he'll baby it.
Une fois qu'il aura acheté sa propre voiture, il en prendra grand soin.
He'll buy tons of touch-up pens.
Il va acheter des tonnes de stylos de retouche.
More than lipstick.
Bien plus qu'un rouge à lèvres.
Exactly.
Exactement.
But when dating, he's the opposite.
Mais en amour, c'est tout le contraire.
Chases a girl like crazy at first,
Il court après une fille comme un fou au début,
and then stops caring once he gets her.
et puis il cesse de s'en soucier une fois qu'il l'a obtenue.
You're talking about your boyfriend.
Tu parles de ton petit ami.
You know the schedule in the contract, right?
Vous connaissez le calendrier prévu dans le contrat, n'est-ce pas ?
Why is no one on-site?
Pourquoi personne n'est sur place ?
Is this how you treat clients?
Est-ce ainsi que vous traitez vos clients ?
Huh?
Hein?
That shouldn't be.
Cela ne devrait pas être ainsi.
Sir, please don't worry.
Monsieur, ne vous inquiétez pas.
We'll check what happened.
Nous allons vérifier ce qui s'est passé.
The floors were already installed.
Les revêtements de sol étaient déjà installés.
Why did you tear everything up?
Pourquoi as-tu tout déchiré ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
That's because we're taking responsibility for you.
C'est parce que nous prenons nos responsabilités envers vous.
Taking responsibility?
Assumer ses responsabilités ?
With what, exactly?
Avec quoi, exactement ?
Hello? Mr. Sun, where are you?
Allô ? Monsieur Sun, où êtes-vous ?
This...
Ce...
Isn't this the keepsake your boyfriend gave you?
N'est-ce pas le souvenir que ton petit ami t'a offert ?
Is he really breaking up with you?
Est-ce qu'il rompt vraiment avec toi ?
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
If you're ending it, you should say it to my face.
Si tu veux rompre, tu devrais me le dire en face.
What kind of man does that?
Quel genre d'homme fait ça ?
Jerk.
Abruti.
Hey, Xiaoman.
Salut, Xiaoman.
Hi... Hello.
Salut... Bonjour.
Cash on delivery.
Paiement à la livraison.
Cash on delivery?
Paiement à la livraison?
This one.
Celui-ci.
I...
JE...
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You don't need to worry about the flooring cost or the timeline.
Vous n'avez pas à vous soucier du coût du revêtement de sol ni des délais.
Tomorrow our workers
Demain, nos travailleurs
will definitely show up at the construction site on time.
Je serai assurément présent à l'heure sur le chantier.
If no one shows up tomorrow, I want a refund.
Si personne ne se présente demain, je veux un remboursement.
No problem. You'll get it right away.
Pas de problème. Vous le recevrez immédiatement.
Sorry about what happened today.
Désolé pour ce qui s'est passé aujourd'hui.
Take care.
Prends soin de toi.
Goodbye.
Au revoir.
(Yu Yu Design Studio)
(Studio de design Yu Yu)
Take care.
Prends soin de toi.
That idiot Sun...
Ce crétin de Soleil...
He actually went on strike.
Il s'est effectivement mis en grève.
Ms. Lin.
Mme Lin.
Mr. Sun said Mr. Yu injured him.
M. Sun a déclaré que M. Yu l'avait blessé.
If Mr. Yu doesn't apologize, he won't work.
Si M. Yu ne présente pas d'excuses, il ne travaillera pas.
I injured him?
Je l'ai blessé ?
Please.
S'il te plaît.
So what now?
Et maintenant ?
Find someone else.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Who?
OMS?
Which crew in the company is willing to put up with you?
Quel membre de l'équipe est prêt à vous supporter ?
How about this? You go apologize to him.
Que dirais-tu de ça ? Tu vas t'excuser auprès de lui.
I didn't do anything wrong. Why would I apologize?
Je n'ai rien fait de mal. Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Then maybe I should go apologize?
Alors peut-être devrais-je aller m'excuser ?
Don't you dare.
N'ose même pas.
I don't care if you apologize or not.
Je me fiche que tu t'excuses ou non.
If tomorrow
Si demain
Mr. Sun and his crew
M. Sun et son équipe
don't show up at the construction site on time,
ne pas se présenter à l'heure sur le chantier,
you and Wu will lay the flooring yourselves.
Vous et Wu poserez vous-mêmes le revêtement de sol.
I don't know how.
Je ne sais pas comment.
Learn.
Apprendre.
Did you hear me?
M'avez-vous entendu ?
I'm not going.
Je n'y vais pas.
(This Month's Appreciation Promotion)
(Promotion de remerciement de ce mois-ci)
(Birthday 10% Off Same-Day Promotion)
(Promotion anniversaire : 10 % de réduction le jour même)
Today's your birthday
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire
and you get ten percent off.
et vous bénéficiez d'une réduction de dix pour cent.
Nothing else you want to say?
Vous n'avez rien d'autre à dire ?
Ten percent off comes to 329 yuan.
Une réduction de dix pour cent équivaut à 329 yuans.
Goodbye.
Au revoir.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
Oh, it's Mr. Yu.
Oh, c'est M. Yu.
I thought Sun was back.
Je croyais que Sun était de retour.
Come in.
Entrez.
You didn't have to bring anything.
Vous n'aviez rien à apporter.
Why carry stuff?
Pourquoi transporter des choses ?
Just some things of my own.
Quelques créations personnelles.
Sorry.
Désolé.
You two, go play inside.
Vous deux, allez jouer à l'intérieur.
Let me pour you some water.
Laissez-moi vous verser de l'eau.
I've got something cooking in the kitchen,
J'ai quelque chose qui mijote dans la cuisine,
so I won't keep you company.
Je ne vous tiendrai donc pas compagnie.
Have a seat.
Prenez place.
Where are they?
Où sont-ils ?
Playing in the room.
Jouer dans la chambre.
Mr. Yu is here.
Monsieur Yu est là.
Apologize?
S'excuser?
I'm here for an injury check.
Je suis ici pour un bilan de santé.
My leg's gone numb.
Ma jambe est engourdie.
Oh, numb...
Oh, engourdi...
You laid this flooring?
C'est vous qui avez posé ce revêtement de sol ?
I did.
Je l'ai fait.
Perfectly straight lines.
Des lignes parfaitement droites.
You're quite the perfectionist.
Vous êtes vraiment perfectionniste.
The injury's fake.
La blessure est fausse.
The flooring can be finished properly.
Le revêtement de sol peut être correctement fini.
So why are you on strike?
Alors pourquoi êtes-vous en grève ?
It's my 60th birthday today.
Aujourd'hui, c'est mon 60e anniversaire.
I'm not arguing with you.
Je ne suis pas en train de discuter avec vous.
You're fifty.
Vous avez cinquante ans.
If I want to add ten years, what's it to you?
Si je veux ajouter dix ans, qu'est-ce que ça peut te faire ?
Since you're here,
Puisque vous êtes là,
have some cake.
Prenez du gâteau.
Eat cake.
Mangez du gâteau.
Blow the candles.
Soufflez les bougies.
Childish.
Puéril.
Don't get the wrong idea. This isn't an apology gift.
Ne vous méprenez pas. Il ne s'agit pas d'un cadeau d'excuses.
Your home is a home.
Votre maison est un foyer.
Other people's homes are homes too.
Les maisons des autres sont aussi des maisons.
Goodbye.
Au revoir.
So dramatic.
Tellement dramatique.
(Solid drink)
(Boisson solide)
Where is Mr. Yu?
Où est M. Yu ?
He left so quickly.
Il est parti si vite.
Mr. Yu even brought malted milk powder.
M. Yu a même apporté du lait malté en poudre.
He still remembers you like eating it plain.
Il se souvient encore que tu aimais le manger nature.
Let me get you a spoon.
Laissez-moi vous chercher une cuillère.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
Ms. Lin.
Mme Lin.
Here's your lemonade.
Voici votre limonade.
Thank you.
Merci.
Your Mr. Yu
Votre Monsieur Yu
has finally grown up.
a enfin grandi.
You've been with Mr. Yu for eight years,
Vous travaillez avec M. Yu depuis huit ans,
and is this the first time
Et est-ce la première fois ?
he has apologized?
Il s'est excusé ?
What do you mean I've been with him for eight years?
Que voulez-vous dire par « je suis avec lui depuis huit ans » ?
I mean, you two have already made it past the seven-year itch.
Je veux dire, vous deux avez déjà passé le cap des sept ans.
Maybe you should settle things with him, Ms. Lin.
Vous devriez peut-être régler ça avec lui, Mme Lin.
He might improve even faster
Il pourrait progresser encore plus vite.
once he has a girlfriend.
une fois qu'il aura une petite amie.
Why should I sacrifice myself for the good of humanity?
Pourquoi devrais-je me sacrifier pour le bien de l'humanité ?
Besides, what does it matter to you
D'ailleurs, qu'est-ce que ça peut te faire ?
whether he grows up or not?
Qu'il grandisse ou non ?
If Mr. Yu stops being stubborn,
Si M. Yu cesse d'être têtu,
he might even give me a raise.
Il pourrait même m'accorder une augmentation.
If I get a raise,
Si j'obtiens une augmentation,
I can marry Xiaoxiao.
Je peux épouser Xiaoxiao.
Marry who?
Épouser qui ?
Here you come.
Te voilà.
Ms. Lin, your medium Americano.
Madame Lin, votre Americano moyen.
Here's your oat milk latte.
Voici votre latte au lait d'avoine.
This is my watermelon boba.
Voici mon boba à la pastèque.
And this one is Mr. Yu's.
Et celui-ci est à M. Yu.
Xiaoxiao, sit here.
Xiaoxiao, assieds-toi ici.
Ms. Lin.
Mme Lin.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
I got it wrong again.
Je me suis encore trompé.
It's fine, really.
Ça va, vraiment.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Where's Mr. Yu?
Où est M. Yu ?
He's not here.
Il n'est pas là.
It's Mr. Yu's birthday today,
C'est l'anniversaire de M. Yu aujourd'hui.
and it's the same day as Sun's.
et c'est le même jour que pour Sun.
I almost forgot.
J'avais presque oublié.
Let's celebrate for him then.
Fêtons-le alors !
Go order a birthday cake for Sun later.
Va commander un gâteau d'anniversaire pour Sun plus tard.
No need for Mr. Yu?
Pas besoin de M. Yu ?
It's not necessary.
Ce n'est pas nécessaire.
He would just say,
Il disait simplement :
you're playing these silly games again.
Tu recommences à jouer à ces jeux stupides.
Childish. So childish.
Puéril. Tellement puéril.
Exactly.
Exactement.
Why make yourself look foolish?
Pourquoi se ridiculiser ?
(Wildebeest Space) Are you done?
(Wildebeest Space) Avez-vous terminé ?
Speak. What do you want from me?
Parlez. Que voulez-vous de moi ?
This... No need for much introduction.
Ceci… Inutile de présenter longuement.
Nice, right?
Sympa, non ?
Twenty thousand. Not expensive, right?
Vingt mille. Ce n'est pas cher, n'est-ce pas ?
No money from me, and you're selling your stuff?
Pas d'argent de ma part, et vous vendez vos affaires ?
A friend opened a restaurant.
Un ami a ouvert un restaurant.
I want to buy a share.
Je souhaite acheter une action.
Ten thousand.
Dix mille.
You're ruthless.
Vous êtes impitoyable.
Half off just like that?
Moitié prix comme ça ?
You were only lending ten thousand anyway.
De toute façon, vous ne prêtiez que dix mille.
But it's worth twenty thousand.
Mais ça vaut vingt mille.
Fine.
Bien.
I'll tell Yu Jie
Je le dirai à Yu Jie
that you stole something from home to sell.
que tu as volé quelque chose chez toi pour le revendre.
What stealing?
Quel vol ?
It's mine to begin with.
C'est à moi, pour commencer.
Besides, if you had lent me money,
D'ailleurs, si vous m'aviez prêté de l'argent,
I wouldn't have sold it.
Je ne l'aurais pas vendu.
Then I'll say you secretly used your savings to buy a camera.
Alors je dirai que vous avez secrètement utilisé vos économies pour acheter un appareil photo.
Bro, that's how it is.
Frère, c'est comme ça.
Yu Jie may be your sister,
Yu Jie est peut-être votre sœur,
but I'm your brother.
Mais je suis ton frère.
We grew up in the same pants, you know.
On portait les mêmes pantalons quand on était petits, tu sais.
As the saying goes,
Comme on dit,
a daughter married off is like water spilled.
Une fille mariée de force, c'est comme de l'eau renversée.
Why are you always siding with outsiders?
Pourquoi prenez-vous toujours le parti des étrangers ?
Eight thousand.
Huit mille.
No.
Non.
Ten thousand.
Dix mille.
Ten thousand it is.
Dix mille, c'est ça.
But I have one condition.
Mais j'ai une condition.
You can't sell it.
Vous ne pouvez pas le vendre.
I need to redeem it later.
Je dois l'utiliser plus tard.
Fine.
Bien.
Take it yourself.
Prenez-le vous-même.
What's the password?
Quel est le mot de passe?
My birthday.
Mon anniversaire.
When is it?
Quand est-ce ?
Today.
Aujourd'hui.
Today?
Aujourd'hui?
Don't you have anything to say to me?
Vous n'avez rien à me dire ?
Then we need a cake to celebrate.
Alors il nous faut un gâteau pour fêter ça.
By the way,
D'ailleurs,
look.
regarder.
Though childish,
Bien que puéril,
it's thoughtful.
C'est bien pensé.
Fifteen hundred.
Mille cinq cents.
- I don't want it. - They come as a pair.
— Je n'en veux pas. — Ils sont vendus par paire.
I hate paired items the most.
Je déteste par-dessus tout les articles assortis.
Then go ahead and don't wear shoes.
Alors allez-y, ne portez pas de chaussures.
Remember to return my card.
N'oubliez pas de me rendre ma carte.
Hey, Mom.
Salut maman.
Remember to eat noodles today.
N'oubliez pas de manger des nouilles aujourd'hui.
Wasn't I supposed to go home?
N'étais-je pas censé rentrer chez moi ?
I'm on my way now.
Je suis en route.
I'm not at home.
Je ne suis pas chez moi.
Your aunt called me.
Ta tante m'a appelée.
She insisted I go over immediately.
Elle a insisté pour que j'y aille immédiatement.
I don't even have time.
Je n'ai même pas le temps.
I'll call Yu Jie and ask her to make you
Je vais appeler Yu Jie et lui demander de te faire
a bowl of longevity noodles.
un bol de nouilles de longévité.
No need. I'll cook it myself.
Pas besoin. Je vais le cuisiner moi-même.
Don't forget to order the cake.
N'oubliez pas de commander le gâteau.
Celebrate together.
Célébrons ensemble.
No, just stay safe.
Non, restez simplement en sécurité.
Bye.
Au revoir.
(Birthday cake reservation, members get 12% off)
(Réservation de gâteau d'anniversaire, les membres bénéficient d'une réduction de 12 %)
(Birthdays mark the passage of a person's years,)
(Les anniversaires marquent le passage des années d'une personne.)
(and tree rings mark a tree's age.)
(et les cernes d'un arbre indiquent son âge.)
(This is why we want to celebrate birthdays)
(Voilà pourquoi nous voulons fêter les anniversaires)
(and why we sometimes don't.)
(et pourquoi parfois nous ne le faisons pas.)
(With words on the cake or card,)
(Avec des mots sur le gâteau ou la carte,)
(it's just an excuse people use to avoid awkwardness.)
(C'est juste une excuse que les gens utilisent pour éviter les situations gênantes.)
(Sometimes I really find it strange.)
(Parfois, je trouve ça vraiment étrange.)
(Saying "Happy Birthday" in person,)
(Souhaiter « Joyeux anniversaire » en personne,)
(is it that hard?)
(Est-ce si difficile ?)
Aren't you going to call him this year?
Tu ne vas pas l'appeler cette année ?
He's a teacher.
C'est un professeur.
Do I really need to call?
Ai-je vraiment besoin d'appeler ?
Just make a quick call.
Il suffit de passer un coup de fil rapide.
I'm mainly afraid he'll snap at me.
J'ai surtout peur qu'il s'emporte contre moi.
(Happy birthday to me)
(Joyeux anniversaire à moi)
I'll make the call.
Je vais passer l'appel.
I'll say "Happy Birthday" and hang up immediately.
Je dirai « Joyeux anniversaire » et je raccrocherai immédiatement.
Okay.
D'accord.
(Release, send)
(Libérer, envoyer)
Um...
Un...
Mr. Yu,
M. Yu,
I wish
Je souhaite
you a happy birthday,
Je te souhaite un joyeux anniversaire,
success in your career,
réussir dans votre carrière,
and hope you find your perfect partner soon.
et j'espère que vous trouverez bientôt votre partenaire idéal.
(Lin Sa) (Shen Wu)
(Lin Sa) (Shen Wu)
Hey, what's up?
Hé quoi de neuf?
Um...
Un...
Just say it.
Dis-le tout simplement.
(Withdraw this message? Yes)
(Retirer ce message ? Oui)
Mr. Sun said he'll come to the site tomorrow.
M. Sun a déclaré qu'il viendrait sur place demain.
Got it.
J'ai compris.
So annoying.
C'est tellement énervant.
He hung up.
Il a raccroché.
He hung up?
Il a raccroché ?
(Yu Yu)
(Yu Yu)
Hey.
Hé.
What did you just send me?
Qu'est-ce que vous venez de m'envoyer ?
Why did you retract the message?
Pourquoi avez-vous retiré votre message ?
I didn't send anything.
Je n'ai rien envoyé.
Just say it.
Dis-le tout simplement.
Um...
Un...
Finance said they need your insurance card tomorrow.
Le service des finances a indiqué qu'ils avaient besoin de votre carte d'assurance demain.
Remember to bring it.
N'oubliez pas de l'apporter.
Okay, I know.
D'accord, je sais.
I'll bring it. Bye.
Je l'apporterai. Au revoir.
Who is it?
Qui est-ce?
Sorry.
Désolé.
I'm Xia Xiaoman's friend.
Je suis l'ami de Xia Xiaoman.
Who's Xia Xiaoman?
Qui est Xia Xiaoman ?
Oh, the little girl next door.
Oh, la petite fille d'à côté.
I need your help with something.
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose.
She's heartbroken...
Elle a le cœur brisé...
Wait.
Attendez.
I called her, her phone was ringing inside, but no one answered.
Je l'ai appelée, son téléphone sonnait à l'intérieur, mais personne n'a répondu.
I'm worried something happened.
Je crains qu'il se soit passé quelque chose.
So?
Donc?
Hello?
Bonjour?
Hey.
Hé.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hello?
Bonjour?
God...
Dieu...
Who are you?
Qui es-tu?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I didn't go to the wrong place.
Je ne me suis pas trompé d'endroit.
This is my home.
C'est chez moi.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I'll open it for you.
Je vais l'ouvrir pour vous.
I mean,
Je veux dire,
you can't do this.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Thank you.
Merci.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I'm fine, I just...
Je vais bien, je...
If you're fine, why didn't you reply?
Si tout va bien, pourquoi n'as-tu pas répondu ?
- Alright. - There was a creepy uncle just now
- D'accord. - Il y avait un oncle bizarre tout à l'heure.
who just...
qui vient de...
I didn't bring the keys.
Je n'ai pas apporté les clés.
I'll get you a glass of water.
Je vais vous chercher un verre d'eau.
Dao, why didn't you watch the door?
Dao, pourquoi n'as-tu pas surveillé la porte ?
You're being naughty.
Tu es vilain.
Alright, I'll leave the water here for you.
Très bien, je vous laisse l'eau ici.
Dao, move aside.
Dao, écarte-toi.
Okay.
D'accord.
How did that creepy man get onto my balcony?
Comment cet homme effrayant a -t-il pu se retrouver sur mon balcon ?
It's fine. Just lie down here for a bit.
Ça va. Allonge-toi juste un peu.
Just rest for a while.
Repose-toi un peu.
Do you need my help?
Avez-vous besoin de mon aide ?
No, I'm fine.
Non, je vais bien.
Be careful then.
Alors, faites attention.
Goodbye.
Au revoir.
Dao.
Couteau.
Alright, I'll go get you some hangover medicine.
Très bien, je vais te chercher des médicaments contre la gueule de bois.
Lie down for a bit.
Allonge-toi un peu.
Why are you treating me like this?
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
What now?
Et maintenant ?
She seems to have fainted again.
Elle semble s'être évanouie à nouveau.
What's the password?
Quel est le mot de passe?
I don't know.
Je ne sais pas.
Ah?
Oh?
Hello, you can come in now.
Bonjour, vous pouvez entrer maintenant.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Where is the patient's girlfriend?
Où est la petite amie du patient ?
She was outside when I last checked, but...
Elle était dehors la dernière fois que j'ai vérifié, mais...
I was about to leave.
J'étais sur le point de partir.
Her bestie insisted I stay and keep her company.
Sa meilleure amie a insisté pour que je reste et que je lui tienne compagnie.
She said she'll be busy tomorrow.
Elle a dit qu'elle serait occupée demain.
It's so annoying.
C'est tellement énervant.
You can explain.
Vous pouvez expliquer.
Okay.
D'accord.
Dr. Gu has already performed gastric lavage on your neighbor.
Le docteur Gu a déjà pratiqué un lavage gastrique sur votre voisin.
Her condition is stable for now.
Son état est stable pour le moment.
However, she may vomit again,
Cependant, elle pourrait vomir à nouveau.
so be careful to prevent choking.
Faites donc attention à éviter tout risque d'étouffement.
Okay.
D'accord.
If anything happens,
Si quelque chose arrive,
press the red button by the bedside.
Appuyez sur le bouton rouge situé près du lit.
We'll come immediately.
Nous viendrons immédiatement.
Okay.
D'accord.
Hello.
Bonjour.
Please deliver a cake for me.
Veuillez me livrer un gâteau.
(Happy Birthday)
(Joyeux anniversaire)
♪In the darkness♪
♪Dans l'obscurité♪
♪Through the candlelight, I see your gaze♪
♪À la lueur des bougies, je vois ton regard♪
(Happy Birthday)
(Joyeux anniversaire)
♪A lonely body chooses silence♪
♪Un corps solitaire choisit le silence♪
♪Looking out the window♪
♪Regardant par la fenêtre♪
Please come in.
Veuillez entrer.
♪Lovers embrace and cry while kissing♪
♪Les amoureux s'enlacent et pleurent en s'embrassant♪
For you.
Pour toi.
♪This is the fate of parting♪
♪Voici le destin de la séparation♪
♪She Said♪
♪Elle a dit♪
Someone's having a birthday?
C'est l'anniversaire de quelqu'un ?
No.
Non.
This cake shop is really good.
Cette pâtisserie est vraiment excellente.
Try it.
Essayez.
Thank you.
Merci.
I'm sorry about that blind date
Je suis désolé pour ce rendez-vous à l'aveugle
at the cafeteria that day.
à la cafétéria ce jour-là.
I didn't mean to offend you.
Je ne voulais pas vous offenser.
I just used the wrong example.
J'ai simplement utilisé le mauvais exemple.
I shouldn't have compared you to a commodity.
Je n'aurais pas dû vous comparer à une marchandise.
After all, you are a living person.
Après tout, vous êtes un être humain.
Right?
Droite?
Treating humans as commodities
Traiter les êtres humains comme des marchandises
belongs to the era of slavery.
appartient à l'époque de l'esclavage.
What?
Quoi?
Did I say something wrong again?
Ai-je encore dit quelque chose de mal ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Anyway,
De toute façon,
I'm sorry.
Je suis désolé.
(Happy)
(Heureux)
Happy.
Heureux.
Sir, are you okay?
Monsieur, ça va ?
- What's wrong? - It hurts.
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Ça fait mal.
- Sir.
— Monsieur. — Ça fait mal.
Show me the previous case.
Montrez-moi le cas précédent.
(Main: Acute abdominal pain, sweating, dizziness, fainting)
(Principaux symptômes : douleurs abdominales aiguës, transpiration, vertiges, évanouissements)
(Emergency department medical record)
(Dossier médical du service des urgences)
(Attending doctor: Gu Yejia)
(Médecin traitant : Gu Yejia)
Prepare for a rectal exam.
Préparez-vous à un examen rectal.
No rectal exam.
Pas d'examen rectal.
This exam is necessary.
Cet examen est obligatoire.
Then have Zhong Liangchuan come.
Puis Zhong Liangchuan est arrivé.
The vice president asked me to do this exam for you.
Le vice-président m'a demandé de faire cet examen pour vous.
Ah?
Oh?
Can we
Pouvons-nous
use the same medication as last time?
Utiliser le même médicament que la dernière fois ?
Because you didn't follow instructions last time,
Parce que vous n'avez pas suivi les instructions la dernière fois,
your relapse is worse this time.
Votre rechute est pire cette fois-ci.
Happy Birthday.
Joyeux anniversaire.
Relax.
Se détendre.
Okay.
D'accord.
Xia Xiaoman, you're awake.
Xia Xiaoman, tu es réveillé.
How do you feel?
Comment vous sentez-vous?
What happened?
Ce qui s'est passé?
You drank too much.
Tu as trop bu.
We performed gastric lavage.
Nous avons effectué un lavage gastrique.
But don't worry, you're fine now.
Mais ne t'inquiète pas, tout va bien maintenant.
My head hurts so much.
J'ai tellement mal à la tête.
But, thank you, Dr. Gu.
Mais merci, Dr Gu.
Qing brought me here, right?
Qing m'a amené ici, n'est-ce pas ?
- Yes. - Where is she?
— Oui. — Où est-elle ?
She left first.
Elle est partie la première.
It's your neighbor,
C'est votre voisin,
Yu Yu, staying with you.
Yu Yu, je reste avec toi.
Yu...
Yu...
Where is he?
Où est-il ?
He didn't follow the doctor's advice.
Il n'a pas suivi les conseils du médecin.
Then his old condition flared up.
Puis son ancienne maladie s'est réveillée.
So you need to listen to me.
Vous devez donc m'écouter.
Drink less in the future.
Buvez moins à l'avenir.
I usually don't drink this much.
D'habitude, je ne bois pas autant.
I just went through a breakup.
Je viens de vivre une rupture.
There are many ways to deal with heartbreak.
Il existe de nombreuses façons de surmonter un chagrin d'amour.
You don't have to harm your body to cope.
Vous n'avez pas besoin de faire du mal à votre corps pour y faire face.
For example?
Par exemple?
- Ah!
- Ah !
How do you feel now?
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Much better.
Bien mieux.
See, this method never fails.
Vous voyez, cette méthode ne rate jamais.
Also, remember,
N'oubliez pas non plus,
you didn't do anything wrong.
Vous n'avez rien fait de mal.
All the fault is his.
Toute la faute lui incombe.
As the saying goes,
Comme on dit,
grow through heartbreak.
Grandir malgré les chagrins d'amour.
Next time, I'll be more careful choosing a boyfriend.
La prochaine fois, je ferai plus attention en choisissant mon petit ami.
Thank you, Dr. Gu, for taking care of me all night
Merci, docteur Gu, de vous être occupé de moi toute la nuit.
and staying with me here.
et rester ici avec moi.
No problem, we live so close. It was on the way.
Pas de problème, on habite tout près. C'était sur le chemin.
I didn't expect we lived so near.
Je ne m'attendais pas à ce que nous habitions si près.
Just one street apart.
À une rue d'écart.
Yeah.
Ouais.
From now on, you can come over for meals anytime.
Désormais, tu peux venir manger chez nous quand tu veux.
I cook really well.
Je cuisine très bien.
Let me tell you my specialties.
Permettez-moi de vous parler de mes spécialités.
Braised pork ribs,
Côtes de porc braisées,
Yangzhou fried rice,
Riz frit de Yangzhou,
curry crab,
crabe au curry,
and desserts,
et des desserts,
like various sago puddings.
comme divers puddings au sagou.
I make them really well.
Je les réussis très bien.
But while food can heal everything,
Mais si la nourriture peut tout guérir,
it can also make you gain weight.
Cela peut aussi vous faire prendre du poids.
Sometimes we can also go watch a movie together.
Parfois, nous pouvons aussi aller regarder un film ensemble.
That sounds great.
Ça a l'air super.
I just moved here,
Je viens d'emménager ici,
and my best friend, Qing, lives far away.
et ma meilleure amie, Qing, vit très loin.
I feel a bit lonely alone.
Je me sens un peu seul.
From now on, I'll hang out with you more often.
À partir de maintenant, je passerai plus de temps avec toi.
No problem.
Aucun problème.
Shall we go watch a movie later?
On va voir un film plus tard ?
Next time.
La prochaine fois.
I just finished a night shift.
Je viens de terminer mon service de nuit.
I need a proper beauty sleep.
J'ai besoin d'une bonne nuit de sommeil réparatrice.
To restore all my lost energy.
Pour récupérer toute mon énergie perdue.
♪Midnight Radio♪
♪Radio de minuit♪
♪Ambiguous feelings flow♪
♪Des sentiments ambigus s'écoulent♪
♪Awake alone or should I sleep alone♪
♪Se réveiller seul ou dormir seul♪
♪Shifting thoughts♪
♪Pensées changeantes♪
♪Carrying the taste of past memories♪
♪Portant le goût des souvenirs passés♪
♪How I wish someone would comfort me♪
♪Comme j'aimerais que quelqu'un me réconforte♪
♪In the dark, it feels like♪
♪Dans le noir, on a l'impression que♪
♪I see your eyes♪
♪Je vois tes yeux♪
♪That languid feeling stays with me♪
♪Cette sensation de langueur me reste en mémoire♪
Just feeling sleepy after waking up.
Je me sens tout simplement somnolent après m'être réveillé.
You two haven't had breakfast yet, right?
Vous n'avez pas encore pris votre petit-déjeuner, n'est-ce pas ?
- Good morning, Dr. Gu.
- Bonjour, Docteur Gu.
Here.
Ici.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
This is a trending breakfast.
Voici un petit-déjeuner tendance.
- Thanks, Jia. - You're welcome.
— Merci, Jia. — De rien.
It's really hard to get.
C'est vraiment difficile à obtenir.
You didn't sleep well either.
Vous n'avez pas bien dormi non plus.
Woke up in the middle of the night. Then couldn't fall back asleep.
Je me suis réveillé au milieu de la nuit. Puis impossible de me rendormir.
Let's go to work.
Allons travailler.
Okay.
D'accord.
You chat, and we'll work.
Vous discutez, et nous travaillons.
Feeling better?
Vous vous sentez mieux ?
Half an hour before your shift.
Une demi-heure avant votre prise de service.
Great.
Super.
My personal matters
Mes affaires personnelles
won't interfere with medical resources.
n'entravera pas les ressources médicales.
Personal matters?
Affaires personnelles ?
For you.
Pour toi.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
This is sealing wax.
Il s'agit de cire à cacheter.
Also called beeswax.
Aussi appelée cire d'abeille.
Made from pine resin, lime, and...
Fabriqué à partir de résine de pin, de chaux et...
I mean, what's inside it?
Je veux dire, qu'est-ce qu'il y a dedans ?
(From Yu Yu)
(De Yu Yu)
(Presented to Dr. Gu Yejia) Though talkative,
(Présenté au Dr Gu Yejia) Bien que bavard,
medical skills are solid.
Les compétences médicales sont solides.
Let's not talk about "though talkative,"
Ne parlons pas de «bien que bavard»,
what does "medical skills are solid" mean?
Que signifie « les compétences médicales sont solides » ?
I was referencing Bian Que, Hua Tuo, and Li Shizhen.
Je faisais référence à Bian Que, Hua Tuo et Li Shizhen.
Then why are you giving me a banner?
Alors pourquoi me donnez-vous une banderole ?
Because you were the only person
Parce que tu étais la seule personne
to wish me well on my birthday.
me souhaiter un joyeux anniversaire.
Even though I didn't need it.
Même si je n'en avais pas besoin.
So it's to thank me said
C'est donc pour me remercier, a-t-il dit.
happy birthday to you?
joyeux anniversaire à toi?
I'm not thanking you.
Je ne vous remercie pas.
I just acknowledge you.
Je vous salue simplement.
Then I must thank you for your recognition.
Je dois donc vous remercier pour votre reconnaissance.
I'm off to work.
Je pars au travail.
Oh, right.
Ah oui.
Zhong Liangchuan said my test results are ready
Zhong Liangchuan a déclaré que mes résultats de test sont prêts.
and asked me to have you review them.
et m'a demandé de vous les faire examiner.
Then go get the report.
Ensuite, allez chercher le rapport.
Once you have it, wait for me in my clinic.
Une fois que vous l'aurez, attendez-moi à ma clinique.
Okay.
D'accord.
(Emergency Evacuation Map)
(Carte d'évacuation d'urgence)
The form.
Le formulaire.
Why did you also take the pathology slides?
Pourquoi avez-vous également prélevé les lames histologiques ?
These polyps
Ces polypes
are no longer my concern.
ne sont plus mon problème.
I am no longer their host.
Je ne suis plus leur hôte.
If you want to keep them as specimens,
Si vous souhaitez les conserver comme spécimens,
(Zhongjing Private Hospital) you can keep them.
(Hôpital privé Zhongjing) vous pouvez les garder.
Why would I want the trash from your intestines?
Pourquoi voudrais-je récupérer les déchets de tes intestins ?
Keep it yourself.
Garde-le pour toi.
Polyps are also called tumors.
Les polypes sont également appelés tumeurs.
Tumors?
Tumeur?
Malignant ones
Les malins
are called cancer.
sont appelés cancers.
Right.
Droite.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
I... I'm thinking of my last words,
Je... je repense à mes dernières paroles,
but I can't come up with anything yet.
mais je n'ai encore rien trouvé.
Yours are benign.
Les vôtres sont bénignes.
But you do have some other issues.
Mais vous avez aussi d'autres problèmes.
What issues?
Quels problèmes ?
(Test Report)
(Rapport de test)
High cholesterol.
Cholestérol élevé.
Blood pressure and sugar are at risky levels.
La tension artérielle et la glycémie sont à des niveaux à risque.
So it's the three highs?
Donc, ce sont les trois moments forts ?
Nothing serious.
Rien de sérieux.
In your case,
Dans votre cas,
if you eat more vegetables,
si vous mangez plus de légumes,
fiber, and quality protein,
fibres et protéines de qualité,
it shouldn't be a big problem.
Cela ne devrait pas poser de problème majeur.
But you need to eat fewer fatty and oily foods.
Mais vous devez consommer moins d'aliments gras et huileux.
Keep your diet low-fat, low-salt, and low-sugar.
Adoptez une alimentation pauvre en matières grasses, en sel et en sucre.
Then what's the point of life?
Alors, quel est le sens de la vie ?
Is your life's meaning just eating fatty meat?
Le sens de votre vie se résume-t-il à manger de la viande grasse ?
Eat a few more pieces,
Mangez encore quelques morceaux,
shorten your life, and it's meaningful?
Raccourcir sa vie, et que cela ait un sens ?
My life, my choice.
Ma vie, mon choix.
That's all I have to say.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Don't forget the words on the banner
N'oubliez pas les mots sur la bannière
I gave you.
Je te l'ai donné.
I'll see you later.
À plus tard.
Take this.
Prenez ceci.
Hello, Sir. We're celebrating the opening of our new store.
Bonjour Monsieur. Nous fêtons l'ouverture de notre nouveau magasin.
We have special set deals.
Nous avons des offres spéciales.
Would you like to come in and try some?
Aimeriez-vous entrer et en goûter ?
Sure.
Bien sûr.
Sir, how many in your party?
Monsieur, combien de personnes composent votre groupe ?
(Ou Yang, Chief Contracted Designer)
(Ou Yang, concepteur principal contractuel)
Are there any other seats available?
Y a-t-il d'autres places disponibles ?
- Do you know what this is? - None for now.
- Savez-vous ce que c'est ? - Rien pour le moment.
Spinach?
Épinard?
- Not quite. - Over here.
— Pas tout à fait. — Par ici.
I just got these today from...
Je viens de les recevoir aujourd'hui de...
Here's our menu. You can take a look first.
Voici notre menu. Vous pouvez y jeter un coup d'œil.
Air-flown round leaf spinach.
Épinards à feuilles rondes transportés par avion.
Compared to all spinach on the market,
Comparé à tous les épinards disponibles sur le marché,
it has less water content.
Il contient moins d'eau.
Coarser fiber.
Fibres plus grossières.
The key point is,
Le point essentiel est,
it's high in oxalates.
Il est riche en oxalates.
Very nutritious.
Très nutritif.
As the famous food blogger,
En tant que célèbre blogueuse culinaire,
Zhang Yingqiu said.
Zhang Yingqiu a dit.
Who's Zhang Yingqiu?
Qui est Zhang Yingqiu ?
I know her.
Je la connais.
Celery.
Céleri.
Did you know?
Saviez-vous?
Last Thursday,
Jeudi dernier,
I suddenly wanted Italian parsley.
J'ai soudainement eu envie de persil italien.
So I flew to Greece.
Je me suis donc envolé pour la Grèce.
There, I experienced Greek stuffed vegetables.
Là-bas, j'ai goûté aux légumes farcis à la grecque.
You really have taste.
Vous avez vraiment du goût.
So today, we continue the experience.
Aujourd'hui, nous poursuivons donc l'expérience.
Even though we don't have Mediterranean sunshine here,
Même si nous n'avons pas le soleil méditerranéen ici,
- Sir, - we can still enjoy
— Monsieur, — nous pouvons encore profiter
a fiber-rich roasted meal.
un plat rôti riche en fibres.
(Project Designer Yu Yu)
(Concepteur du projet : Yu Yu)
Could you explain this?
Pourriez-vous m'expliquer cela ?
You see, in Mr. Yu's mind,
Vous voyez, dans l'esprit de M. Yu,
the most important parts of a home are the kitchen
Les pièces les plus importantes d'une maison sont la cuisine
and the bedroom.
et la chambre.
So he chose very high-quality wood
Il a donc choisi du bois de très haute qualité.
for the kitchen utensils
pour les ustensiles de cuisine
and the bedroom furniture.
et les meubles de la chambre.
Therefore?
Donc?
This premium wood is currently out of stock,
Ce bois de qualité supérieure est actuellement en rupture de stock.
so it must be ordered from abroad.
Il faut donc le commander à l'étranger.
Hence, the cost increased.
Par conséquent, le coût a augmenté.
I disagree.
Je ne suis pas d'accord.
Honestly,
Honnêtement,
I plan to rent out this apartment.
Je compte louer cet appartement.
So I can't possibly spend that much on renovation.
Je ne peux donc absolument pas dépenser autant pour la rénovation.
Renting?
Location?
The tenants also deserve comfort.
Les locataires méritent eux aussi du confort.
So I'd be paying
Je devrais donc payer
for a stranger's happiness?
pour le bonheur d'un étranger ?
You could put it that way.
On pourrait le dire comme ça.
Why? What do I gain?
Pourquoi ? Qu'est-ce que j'y gagne ?
Raise the rent?
Augmenter le loyer ?
This is already a high-end rental.
Il s'agit déjà d'une location haut de gamme.
If I raise the rent further,
Si j'augmente encore le loyer,
I won't be able to rent the place out.
Je ne pourrai pas louer l'endroit.
But you'll gain a sense of achievement and gratitude from others.
Mais vous en retirerez un sentiment d'accomplissement et de gratitude de la part des autres.
Isn't that enough?
Cela ne suffit-il pas ?
Just for a "thank you"?
Juste pour dire « merci » ?
I'd have to spend tens of thousands more.
Il me faudrait dépenser des dizaines de milliers de plus.
I thank you in advance.
Je vous remercie d'avance.
But right now, we...
Mais pour l'instant, nous...
Let's not do "but" for now.
Évitons les « mais » pour l'instant.
If you keep saying "but,"
Si vous continuez à dire « mais »,
I'll hire another designer.
Je vais engager un autre designer.
I think your company's
Je pense que votre entreprise
Ou Yang's design is really quite good.
Le design d'Ou Yang est vraiment très réussi.
Hey, do you know?
Hé, tu sais ?
Last Thursday I wanted curry...
Jeudi dernier, j'avais envie de curry...
So I flew to Greece.
Je me suis donc envolé pour la Grèce.
Greek stuffed vegetables.
Légumes farcis à la grecque.
Not bad?
Pas mal?
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
(European Modern Minimalist)
(Minimaliste moderne européen)
(European Retro meets Modern Minimalist)
(Le rétro européen rencontre le minimalisme moderne)
You just want to say it's copied, right?
Vous voulez juste dire que c'est copié, n'est-ce pas ?
Whether it's copied or not, I don't care.
Que ce soit copié ou non, je m'en fiche.
As long as it looks good.
Pourvu que ça ait l'air bien.
Are you saying my design doesn't look good?
Vous insinuez que mon design n'est pas réussi ?
Then do you think it looks good?
Alors, vous trouvez que ça a l'air bien ?
I think it looks good.
Je trouve que ça a l'air bien.
Sir, what do you think about this?
Monsieur, qu'en pensez-vous ?
Can you give us two more days?
Pouvez-vous nous accorder deux jours de plus ?
Then we can come up with a solution that satisfies both sides.
Nous pourrons alors trouver une solution qui satisfasse les deux parties.
Two days?
Deux jours?
Just two days for you.
Deux jours seulement pour vous.
No problem.
Aucun problème.
Thank you for your trust.
Merci de votre confiance.
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
=Why Is He Still Single=
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=